Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/importlib.resources.po
Languages: ja

source: **Source code:** :source:`Lib/importlib/resources/__init__.py`
ja: **ソースコード:** :source:`Lib/importlib/resources/__init__.py`

source: Resources are roughly akin to files inside directories, though it's important to keep in mind that this is just a metaphor. Resources and packages **do not** have to exist as physical files and directories on the file system: for example, a package and its resources can be imported from a zip file using :py:mod:`zipimport`.
ja: リソースは大体ディレクトリの中のファイルに似ていますが、これは単なる例え話であることを頭に入れておくことが重要です。例えば、パッケージとそのリソースは :py:mod:`zipimport` を使って zip ファイルからインポートすることができます。

source: This module provides functionality similar to `pkg_resources <https://setuptools.readthedocs.io/en/latest/pkg_resources.html>`_ `Basic Resource Access <https://setuptools.readthedocs.io/en/latest/pkg_resources.html#basic-resource-access>`_ without the performance overhead of that package. This makes reading resources included in packages easier, with more stable and consistent semantics.
ja: このモジュールは、 `pkg_resources <https://setuptools.readthedocs.io/en/latest/pkg_resources.html>`_ `Basic Resource Access <https://setuptools.readthedocs.io/en/latest/pkg_resources.html#basic-resource-access>`_ に似た機能を、そのパッケージのパフォーマンスのオーバーヘッドを伴わずに提供します。 これにより、パッケージに含まれるリソースの読み込みがより簡単になり、より安定した一貫した意味付けができるようになります。

source: The standalone backport of this module provides more information on `using importlib.resources <https://importlib-resources.readthedocs.io/en/latest/using.html>`_ and `migrating from pkg_resources to importlib.resources <https://importlib-resources.readthedocs.io/en/latest/migration.html>`_.
ja: このモジュールのスタンドアローンバックポートでは、 `importlib.resources の使用 <https://importlib-resources.readthedocs.io/en/latest/using.html>`_ と `pkg_resources から importlib.resources への移行 <https://importlib-resources.readthedocs.io/en/latest/migration.html>`_ についての詳細情報を提供しています。

source: :class:`Loaders <importlib.abc.Loader>` that wish to support resource reading should implement a ``get_resource_reader(fullname)`` method as specified by :class:`importlib.resources.abc.ResourceReader`.
ja: :class:`Loaders <importlib.abc.Loader>` でリソースの読み込みをサポートしたい場合は、 :class:`importlib.resources.abc.ResourceReader` で指定された ``get_resource_reader(fullname)`` メソッドを実装しなければいけません。

source: Deprecated functions
ja: 非推奨の関数

source: An older, deprecated set of functions is still available, but is scheduled for removal in a future version of Python. The main drawback of these functions is that they do not support directories: they assume all resources are located directly within a *package*.
ja: 古い、非推奨の関数群はまだ利用可能ですが、Pythonの将来のバージョンで削除される予定です。これらの関数の主な欠点は、ディレクトリをサポートしていないことです:それらはすべてのリソースが *パッケージ* 内に直接配置されていると想定しています。

source: Whenever a function accepts a ``Package`` argument, you can pass in either a :class:`module object <types.ModuleType>` or a module name as a string. You can only pass module objects whose ``__spec__.submodule_search_locations`` is not ``None``.
ja: 関数が ``Package`` を引数に取る場合、 :class:`module object <types.ModuleType>` またはモジュール名を文字列で渡すことができます。渡すことができるのは、 ``__spec__.submodule_search_locations`` が ``None`` 以外のモジュールオブジェクトのみです。

source: The ``Package`` type is defined as ``Union[str, ModuleType]``.
ja: ``Package`` 型は ``Union[str, ModuleType]`` として定義されています。

source: For *resource* arguments of the functions below, you can pass in the name of a resource as a string or a :class:`path-like object <os.PathLike>`.
ja: 以下の関数の *resource* 引数には、リソース名を文字列または :class:`path-like オブジェクト <os.PathLike>` として渡すことができます。

source: The ``Resource`` type is defined as ``Union[str, os.PathLike]``.
ja: ``Resource`` 型は ``Union[str, os.PathLike]`` として定義されています。

source: Open for binary reading the *resource* within *package*.
ja: *パッケージ* 内の *リソース* をバイナリ読み取り用に開きます。

source: *package* is either a name or a module object which conforms to the ``Package`` requirements. *resource* is the name of the resource to open within *package*; it may not contain path separators and it may not have sub-resources (i.e. it cannot be a directory). This function returns a ``typing.BinaryIO`` instance, a binary I/O stream open for reading.
ja: *package* は ``Package`` の要件に従った名前またはモジュールオブジェクトです。 *resource* は *package* 内で開くリソースの名前です。パス区切り文字を含むことはできず、サブリソースを持つことはできません（つまり、ディレクトリにはなれません）。 この関数は、バイナリI/Oストリームを読み込むために開いている ``typing.BinaryIO`` のインスタンスを返します。

source: Calls to this function can be replaced by::
ja: この関数の呼び出しは、次のように置き換えることができます::

source: Open for text reading the *resource* within *package*. By default, the resource is opened for reading as UTF-8.
ja: *package* 内の *resource* をテキスト読み取り用に開きます。 デフォルトでは、リソースはUTF-8として読み取り用に開かれます。

source: *package* is either a name or a module object which conforms to the ``Package`` requirements. *resource* is the name of the resource to open within *package*; it may not contain path separators and it may not have sub-resources (i.e. it cannot be a directory). *encoding* and *errors* have the same meaning as with built-in :func:`open`.
ja: *package* は ``Package`` の要件に従った名前またはモジュールオブジェクトです。 *resource* は *package* 内で開くリソースの名前です。パス区切り文字を含むことはできず、サブリソースを持つことはできません（つまり、ディレクトリにはなれません）。 *encoding* と *errors* は、組み込みの :func:`open` と同じ意味を持ちます。

source: This function returns a ``typing.TextIO`` instance, a text I/O stream open for reading.
ja: この関数は、テキストI/Oストリームを読み込むために開いている ``typing.TextIO`` のインスタンスを返します。

source: Read and return the contents of the *resource* within *package* as ``bytes``.
ja: *package* 内の *resource* の内容を読み取り、 ``bytes`` として返します。

source: *package* is either a name or a module object which conforms to the ``Package`` requirements. *resource* is the name of the resource to open within *package*; it may not contain path separators and it may not have sub-resources (i.e. it cannot be a directory). This function returns the contents of the resource as :class:`bytes`.
ja: *package* は ``Package`` の要件に従った名前またはモジュールオブジェクトです。 *resource* は *package* 内で開くリソースの名前です。パス区切り文字を含むことはできず、サブリソースを持つことはできません（つまり、ディレクトリにはなれません）。この関数は、リソースの内容を :class:`bytes` として返します。

source: Read and return the contents of *resource* within *package* as a ``str``. By default, the contents are read as strict UTF-8.
ja: *package* 内の *resource* の内容を読み込んで ``str`` として返します。デフォルトでは、内容は厳密なUTF-8として読み込まれます。

source: *package* is either a name or a module object which conforms to the ``Package`` requirements. *resource* is the name of the resource to open within *package*; it may not contain path separators and it may not have sub-resources (i.e. it cannot be a directory). *encoding* and *errors* have the same meaning as with built-in :func:`open`. This function returns the contents of the resource as :class:`str`.
ja: *package* は ``Package`` の要件に従った名前またはモジュールオブジェクトです。 *resource* は *package* 内で開くリソースの名前です。パス区切り文字を含むことはできず、サブリソースを持つことはできません（つまり、ディレクトリにはなれません）。 *encoding* と *errors* は、組み込みの :func:`open` と同じ意味を持ちます。この関数は、リソースの内容を :class:`str` として返します。

source: Return the path to the *resource* as an actual file system path. This function returns a context manager for use in a :keyword:`with` statement. The context manager provides a :class:`pathlib.Path` object.
ja: *resource* へのパスを実際のファイルシステムのパスとして返します。この関数は、 :keyword:`with` 文で使用するためのコンテキストマネージャを返します。コンテキストマネージャは :class:`pathlib.Path` オブジェクトを提供します。

source: Exiting the context manager cleans up any temporary file created when the resource needs to be extracted from e.g. a zip file.
ja: コンテキストマネージャーを終了すると、例えば zip ファイルからリソースを抽出する必要がある場合に作成される一時ファイルを削除します。

source: *package* is either a name or a module object which conforms to the ``Package`` requirements. *resource* is the name of the resource to open within *package*; it may not contain path separators and it may not have sub-resources (i.e. it cannot be a directory).
ja: *package* は ``Package`` の要件に従った名前またはモジュールオブジェクトです。 *resource* は *package* 内で開くリソースの名前です。パス区切り文字を含むことはできず、サブリソースを持つことはできません（つまり、ディレクトリにはなれません）。

source: Calls to this function can be replaced using :func:`as_file`::
ja: この関数の呼び出しは、 :func:`as_file`: を使って置き換えることができます::

source: Return ``True`` if there is a resource named *name* in the package, otherwise ``False``. This function does not consider directories to be resources. *package* is either a name or a module object which conforms to the ``Package`` requirements.
ja: パッケージ内に *name* という名前のリソースがある場合は ``True`` を、ない場合は ``False`` を返します。この関数は、ディレクトリをリソースとみなしません。 *package* は、名前か ``Package`` の要件に準拠したモジュールオブジェクトです。

source: Return an iterable over the named items within the package. The iterable returns :class:`str` resources (e.g. files) and non-resources (e.g. directories). The iterable does not recurse into subdirectories.
ja: パッケージ内の名前付きアイテムに対するイテラブルを返します。 イテラブルは :class:`str` リソース(ファイルなど)と非リソース(ディレクトリなど)を返します。イテラブルは、サブディレクトリへの再帰は行いません。

source: *package* is either a name or a module object which conforms to the ``Package`` requirements.
ja: *package* は、名前または ``Package`` の要件に適合するモジュールオブジェクトのいずれかです。
